https://ru.wikipedia.org/
На этом сайте есть:
Header (шапка сайта)
Footer (подвал сайта)
Content (основной контент)

Не доконца разобрался с тем, как грамотно определить структуру страницы, поэтому пишу только про 3 основных блока.

В шапке сайта имеются следующие разделы:
меню,
отличительные знаки компании: логотип, слоган(Wikipedia-свободная энциклопедия),
поле для поиска,
призывы к действию(кнопки: заглавная, обсуждение, читать, просмотр кода, история),
Возможность создать и войти в учетную запись.

Footer предоставляет пользователю нужную информацию о компании.

Целевой контент сайта информационный.
Есть текстовый и графический контент, а так-же наличие ссылок и шаблонов.

Про дополнительные элементы могу сказать, что они присутствуют, но грамотно описать их не могу.


